大家好欢迎来到XiaoguaChinese
dà jiā hǎo huān yíng lái dào XiaoguaChinese
今天又是Luna和蔚萱
jīn tiān yòu shì Luna hé wèi xuān
我们一起看一个视频
wǒ men yì qǐ kàn yí gè shì pín
蔚萱我们要开始了
wèi xuān wǒ men yào kāi shǐ le
好的
hǎo de
那你看
nà nǐ kàn
你现在看到了
nǐ xiàn zài kàn dào le
这是哪
zhè shì nǎ
卫生间
wèi shēng jiān
对
duì
这是卫生间
zhè shì wèi shēng jiān
卫生间有人吗
wèi shēng jiān yǒu rén ma
没有人
méi yǒu rén
那谁会进来呢
nà shuí huì jìn lái ne
一个人
yí gè rén
不是人
bú shì rén
是谁
shì shuí
是一只猫
shì yì zhī māo
一只猫进来了
yì zhī māo jìn lái le
它为什么要进卫生间
tā wèi shén me yào jìn wèi shēng jiān
你觉得
nǐ jué de
它要洗手
tā yào xǐ shǒu
我们看看
wǒ men kàn kàn
它做了什么
tā zuò le shén me
它跳到马桶上面
tā tiào dào mǎ tǒng shàng miàn
对
duì
它看什么
tā kàn shén me
它看马桶里的水
tā kàn mǎ tǒng lǐ de shuǐ
所以它要在马桶里面洗手吗
suǒ yǐ tā yào zài mǎ tǒng lǐ miàn xǐ shǒu ma
不对
bú duì
它要喝水
tā yào hē shuǐ
它要喝马桶里的水
tā yào hē mǎ tǒng lǐ de shuǐ
好
hǎo
我们看看
wǒ men kàn kàn
它的脚掉下去了
tā de jiǎo diào xià qù le
脚掉下去了
jiǎo diào xià qù le
它觉得怎么样
tā jué de zěn me yàng
它觉得
tā jué de
这个地方不好不好不好
zhè ge dì fāng bù hǎo bù hǎo bù hǎo
对
duì
它害怕吗害怕
tā hài pà ma hài pà
对
duì
看起来很害怕
kàn qǐ lái hěn hài pà
是的
shì de
那你觉得它现在要去哪
nà nǐ jué de tā xiàn zài yào qù nǎ
它会去浴缸
tā huì qù yù gāng
它会跳到浴缸上面
tā huì tiào dào yù gāng shàng miàn
我同意我也觉得
wǒ tóng yì wǒ yě jué de
好
hǎo
因为它刚刚他看了浴缸
yīn wèi tā gāng gāng tā kàn le yù gāng
对吗
duì ma
对
duì
对对
duì duì
好
hǎo
对
duì
它现在在浴缸上面
tā xiàn zài zài yù gāng shàng miàn
对
duì
它想做什么呢
tā xiǎng zuò shén me ne
它想洗澡吗
tā xiǎng xǐ zǎo ma
它自己洗澡对吗
tā zì jǐ xǐ zǎo duì ma
对
duì
好那你觉得萱
hǎo nà nǐ jué de xuān
它喜欢水
tā xǐ huān shuǐ
还是害怕水
hái shì hài pà shuǐ
可能害怕水
kě néng hài pà shuǐ
好
hǎo
所以它想做什么
suǒ yǐ tā xiǎng zuò shén me
它想做什么
tā xiǎng zuò shén me
它想舔舔水
tā xiǎng tiǎn tiǎn shuǐ
对
duì
它想喝水
tā xiǎng hē shuǐ
对吗
duì ma
对 它想喝喝水
duì tā xiǎng hē hē shuǐ
好
hǎo
它可以喝到水吗
tā kě yǐ hē dào shuǐ ma
还可以喝到
hái kě yǐ hē dào
不可以不可以不可以
bù kě yǐ bù kě yǐ bù kě yǐ
那你觉得它可能会怎么样
nà nǐ jué de tā kě néng huì zěn me yàng
它会跳进浴缸里
tā huì tiào jìn yù gāng lǐ
它会跳水
tā huì tiào shuǐ
很聪明
hěn cōng míng
如果它跳进浴缸里它很聪明
rú guǒ tā tiào jìn yù gāng lǐ tā hěn cōng míng
好
hǎo
它没有
tā méi yǒu
它没有跳进浴缸里
tā méi yǒu tiào jìn yù gāng lǐ
它按了什么
tā àn le shén me
它按水龙头
tā àn shuǐ lóng tóu
所以现在这里没有水了
suǒ yǐ xiàn zài zhè lǐ méi yǒu shuǐ le
哪
nǎ
哪有水
nǎ yǒu shuǐ
可能
kě néng
现在...
xiàn zài...
对
duì
萱你觉得这里没有水了
xuān nǐ jué de zhè lǐ méi yǒu shuǐ le
哪会有水
nǎ huì yǒu shuǐ
对
duì
可能在上面
kě néng zài shàng miàn
因为水走了
yīn wèi shuǐ zǒu le
水走了
shuǐ zǒu le
对
duì
水从上面出来对吗
shuǐ cóng shàng miàn chū lái duì ma
对对对
duì duì duì
哇
wā
那你觉得它会害怕
nà nǐ jué de tā huì hài pà
还是开心
hái shì kāi xīn
它会很害怕
tā huì hěn hài pà
好
hǎo
我们看看
wǒ men kàn kàn
对是的
duì shì de
它很害怕
tā hěn hài pà
所以它想洗澡吗
suǒ yǐ tā xiǎng xǐ zǎo ma
不不不它不想洗澡
bù bù bù tā bù xiǎng xǐ zǎo
所以它做了什么
suǒ yǐ tā zuò le shén me
它说不要
tā shuō bú yào
我不要洗澡
wǒ bú yào xǐ zǎo
不要水
bú yào shuǐ
对
duì
它想开水
tā xiǎng kāi shuǐ
还是想关水
hái shì xiǎng guān shuǐ
它想关
tā xiǎng guān
关水
guān shuǐ
对
duì
它不喜欢水
tā bù xǐ huān shuǐ
好
hǎo
它可以关水吗
tā kě yǐ guān shuǐ ma
不可以
bù kě yǐ
好
hǎo
然后你觉得萱
rán hòu nǐ jué de xuān
它会跳进浴缸
tā huì tiào jìn yù gāng
还是它会掉进浴缸
hái shì tā huì diào jìn yù gāng
它会掉进浴缸里
tā huì diào jìn yù gāng lǐ
好的
hǎo de
什么东西
shén me dōng xi
这是什么东西
zhè shì shén me dōng xi
这个是花洒
zhè ge shì huā sǎ
花洒
huā sǎ
对
duì
花洒
huā sǎ
我们洗澡都有花洒
wǒ men xǐ zǎo dōu yǒu huā sǎ
是的
shì de
所以现在这只猫害怕花洒吗
suǒ yǐ xiàn zài zhè zhī māo hài pà huā sǎ ma
对
duì
它很害怕花洒
tā hěn hài pà huā sǎ
好
hǎo
那这只猫可能会怎么样呢
nà zhè zhī māo kě néng huì zěn me yàng ne
它可能会
tā kě néng huì
打
dǎ
打花洒
dǎ huā sǎ
它会打花洒
tā huì dǎ huā sǎ
所以现在它掉进浴缸了吗
suǒ yǐ xiàn zài tā diào jìn yù gāng le ma
对
duì
它现在掉进浴缸了
tā xiàn zài diào jìn yù gāng le
好
hǎo
所以是它打花洒
suǒ yǐ shì tā dǎ huā sǎ
还是花洒打它呢
hái shì huā sǎ dǎ tā ne
你觉得
nǐ jué de
对
duì
现在是花洒打它
xiàn zài shì huā sǎ dǎ tā
打它
dǎ tā
好
hǎo
我们看看
wǒ men kàn kàn
它好可怜
tā hǎo kě lián
对
duì
好痛
hǎo tòng
对
duì
是的它想出来吗
shì de tā xiǎng chū lái ma
对对对它想出来
duì duì duì tā xiǎng chū lái
它的手这样
tā de shǒu zhè yàng
我要出去
wǒ yào chū qù
对 我要出去
duì wǒ yào chū qù
对
duì
可是花洒让它出去吗
kě shì huā sǎ ràng tā chū qù ma
不
bù
不不
bù bù
花洒说不
huā sǎ shuō bù
你不可以
nǐ bù kě yǐ
不可以出去
bù kě yǐ chū qù
对是的
duì shì de
好
hǎo
现在谁来了
xiàn zài shuí lái le
有一只小猫来了
yǒu yì zhī xiǎo māo lái le
是它的儿子吗
shì tā de ér zi ma
可能
kě néng
可能是它的儿子
kě néng shì tā de ér zi
好
hǎo
它儿子可能听到了什么
tā ér zi kě néng tīng dào le shén me
可能听到它爸爸说我要出去
kě néng tīng dào tā bà ba shuō wǒ yào chū qù
对
duì
我不要在这里
wǒ bú yào zài zhè lǐ
好痛好痛对吗
hǎo tòng hǎo tòng duì ma
好痛
hǎo tòng
好
hǎo
所以儿子可以帮爸爸出去吗
suǒ yǐ ér zi kě yǐ bāng bà ba chū qù ma
我觉得不可以
wǒ jué de bù kě yǐ
它的儿子看起来太小了
tā de ér zi kàn qǐ lái tài xiǎo le
对好
duì hǎo
那我们看看
nà wǒ men kàn kàn
你觉得萱它在叫什么
nǐ jué de xuān tā zài jiào shén me
爸爸爸爸
bà ba bà ba
你在哪儿
nǐ zài nǎ ér
对好的
duì hǎo de
嘿嘿嘿
hēi hēi hēi
怎么了
zěn me le
它看到它爸爸
tā kàn dào tā bà ba
可是它的爸爸看起来
kě shì tā de bà ba kàn qǐ lái
太可怕了
tài kě pà le
对
duì
所以它的儿子跑了
suǒ yǐ tā de ér zi pǎo le
对
duì
它的儿子害怕
tā de ér zi hài pà
它跑了
tā pǎo le
对好
duì hǎo
那它可以出来吗
nà tā kě yǐ chū lái ma
我觉得可以
wǒ jué de kě yǐ
它可以自己出来对吗
tā kě yǐ zì jǐ chū lái duì ma
对 它可以自己出来
duì tā kě yǐ zì jǐ chū lái
好的
hǎo de
所以
suǒ yǐ
它还是洗澡了
tā hái shì xǐ zǎo le
对吗
duì ma
对对对它洗澡了
duì duì duì tā xǐ zǎo le
对好
duì hǎo
那它出去了吗
nà tā chū qù le ma
它又怎么了
tā yòu zěn me le
它又掉进浴缸了
tā yòu diào jìn yù gāng le
那你觉得萱
nà nǐ jué de xuān
它出来了吗
tā chū lái le ma
我觉得它不能出来
wǒ jué de tā bù néng chū lái
它有点笨
tā yǒu diǎn bèn
我也觉得
wǒ yě jué de
对好
duì hǎo
那它出来了吗
nà tā chū lái le ma
它出来了
tā chū lái le
对
duì
它出来了
tā chū lái le
对 那它怎么出来的呢你觉得
duì nà tā zěn me chū lái de ne nǐ jué de
可能它的朋友帮它出来
kě néng tā de péng you bāng tā chū lái
另一只猫
lìng yì zhī māo
另一只猫帮它出来对吗
lìng yì zhī māo bāng tā chū lái duì ma
对
duì
另一只猫帮它
lìng yì zhī māo bāng tā
好的
hǎo de
我觉得可能是它的主人
wǒ jué de kě néng shì tā de zhǔ rén
一个人
yí gè rén
对
duì
有可能
yǒu kě néng
听到了
tīng dào le
听到
tīng dào
对
duì